1. + На корневом элементе проекта в меню добавить пункт почистить блокировки -
   дать пользователю выбрать проект
2. + При загрузки конфигуратора предлагать открыть последний загруженный проект
3. После импортирования подсистемы необходимо обновить проект (либо добавить к 
   списку подсистем, который находится в соответствующе переменной SUBSYS_RES),
   для того чтобы GetRes находил подсистему
4. BUG: После работы в одном проекте и переходе в другой, компоненты доступные
   в предыдущей системе доступны в текущей, хотя подсистемы не импортировались
5. BUG: Если импотировать в проект текущий проект происходит удаление папки проекта.

6. + [18.03.2010] Сделать генерацию по двойному щелчку в менеджер ресурса стандартой
   процедурой.
7. [18.03.2010] Ликвидировать редактор скриптов
8. [18.03.2010] По двойному щелчку на атрибуте обработчика события если модуль 
   ресурса на создан, то создать его
   